El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 3]
¿Zhao Xingmu?
Señorita Yue.
Es él.
¿Podría ser esto el destino?
Señorita Yue, ¿está bien?
debe ser
Debe ser un arreglo del cielo
¿Señorita Yue?
Estoy bien.
bueno escuchar
Que embarazoso.
no se porque
pero ya es tarde hoy.
Si vienes a desafiarnos,
por favor, vuelve otro día.
Lo estás pensando demasiado.
Solo estoy aquí para entregar un mensaje,
pero me cansé.
Entonces, descansé aquí por un tiempo.
Debes haberte perdido.
¡Por supuesto que no!
Solo quería descansar.
Voy a estar en mi camino entonces.
¿De verdad se va?
¿Dejarme solo aquí?
¡Zhao Xingmu!
¿Sí, Yue Qingqiu?
Está bien, me perdí.
Para ser claro.
No estoy desafiado direccionalmente.
Los senderos aquí en
Por no mencionar
oscureció, así que me perdí.
Bien.
Te llevaré montaña abajo.
Por favor ven por aquí.
Señorita Yue, ¿por qué no se levanta?
He estado sentado mucho tiempo.
Mis piernas
están un poco entumecidos.
Como artista marcial, ¿tienes las piernas entumecidas?
Señorita Yue.
deberías practicar
Tienes razón, hermano mayor Zhao.
Mis habilidades marciales son deficientes.
Me he avergonzado a mí mismo.
No necesito que me hables de eso.
¿No ves que mi pie está herido?
Lidera el camino.
Por aquí.
¿Él practicaba artes marciales?
Me duelen los pies y tengo hambre.
¿No puede esperarme un poco?
¿Qué dijiste?
Yue Qingqiu.
Nada.
Señorita Yue, es descuidada.
si no hubiera sido por
habrías perecido
Gracias por salvarme,
Tu muerte no importa.
Pero si mueres,
estallará una guerra entre
Ambos bandos quedarán heridos,
y las pistas aquí
Tal vez deberías dejarme primero.
Lo lamento.
Hermano mayor Zhao.
¿Seremos capaces de volver al acantilado?
Puedo subir fácilmente.
Pero como tus pies están heridos,
y el acantilado es tan resbaladizo
sólo podemos esperar hasta mañana por la mañana.
Subiré al acantilado primero,
luego usa una cuerda para levantarte.
Suena bien.
Lo que quiero decir es,
Ya sea hoy o mañana,
Siempre hay esperanza cuando estamos vivos.
¿no es así?
¿Por qué me miras así?
No te estoy mirando.
estoy mirando a la serpiente
Señorita Yue, contigo sosteniéndome así,
¿Cómo puedo liberar mis brazos?
¿Qué puedo hacer?
Tengo miedo de las serpientes.
No puedo controlarme.
¿Se ha ido la serpiente ahora?
La serpiente sigue ahí.
Vamos.
¿A donde?
A una cueva.
Nos protegerá del viento y la lluvia,
y podemos hacer un fuego adentro.
De esa manera,
Deberías
Vamos.
¿Dónde está la cueva?
Por aquí.
Señorita Yue, considerando sus pies lesionados,
voy a dejar de lado
Mis disculpas, señorita Yue.
No te preocupes por eso,
Estoy agradecido por tu ayuda.
¿Por qué te culparía?
Gracias por ayudarme tanto.
De nada.
Todavía no hemos partido.
Señorita Yue.
Relajarse.
Pasaremos por un lago más tarde.
Voy a pescar algo para ti.
Eres un invitado después de todo.
Gracias, hermano mayor Zhao.
No lo menciones.
Si te mueres de hambre aquí,
Me temo que Yanshan Sect se convertirá en
Bien,
Zhao.
Puedes llamarme Qingqiu a partir de ahora.
Está bien, señorita Yue.
Zhao, ¿no tienes miedo?
Está tan oscuro aquí,
y los senderos son confusos,
por no mencionar
Estoy acostumbrado a eso.
Venía a menudo aquí cuando era joven.
No es de extrañar que seas tan sobresaliente.
fuiste entrenado
vine aqui
porque fui castigado
Cuando no podía terminar, lo hacía
¡Date prisa y encuéntrala!
¡Incluso si busca en toda la montaña Yanshan!
¿Qué pasa si no podemos encontrarla?
Si no la encuentras,
la voy a exigir
Si algo le sucede a mi discípulo,
¡Haré que paguen con sus vidas!
Aquí. Darle una oportunidad.
Este pescado a la parrilla
Tiene un sabor único.
¿Cómo es?
Delicioso, muy delicioso.
Esto es lo mejor
no esperaba que fueras
este es el mas delicioso
Es una pena que no tengamos sal aquí,
entonces el pescado
Agradecidamente,
las nubes oscuras se han dispersado,
por lo que la luna y las estrellas están fuera.
Disfrutemos
Guau.
Es tan hermoso.
Ya que te gusta, toma más.
No, gracias.
Mi apetito es pequeño por lo general,
No te preocupes.
Has estado caminando mucho hoy.
Debes tener mucha hambre.
Aquí.
Está bien.
Enfermo
haz una excepción esta vez.
Segunda hermana mayor, sin pistas.
Nosotros tampoco pudimos encontrarla.
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
Que preocupante.
Primera hermana mayor, ¿adónde fuiste?
Como no pudimos encontrarla aquí,
busquemos en otro lado.
- Vamos.
Zhao.
La luna esta noche es hermosa.
Hermosa noche,
comida deliciosa,
y...
sería aún mejor
Cierto, pero bebiendo
¿Qué tal tener un buen sueño en su lugar?
Siempre te las arreglas para matar el estado de ánimo.
Eso es duro.
Zhao, ¿cuál es tu sueño?
Consigue el noveno nivel.
y alcanzar el Estado de Gran Perfección.
Qué aburrido.
No es de extrañar que sea la Espada de Yanshan.
Es solo un fanático de las artes marciales.
¿Qué hay de su sueño, señorita Yue?
Señorita Yue esto, señorita Yue aquello.
¿Por qué no puede llamarme Qingqiu?
Mi...
Debes estar ansioso por romper
al tercer nivel de
El Maestro dijo que no puedo apresurarme.
no tengo tu coraje
usar fuerzas externas
si no hubiera sido
causando tantas sorpresas,
no hubiera tenido la oportunidad
y tener un gran avance
Todo esto es gracias a ti.
I...
Tal vez estaba destinado.
¿Destinado, dices?
Zhao.
¿De verdad piensas eso?
Gracias a ti,
Tuve un gran avance.
Ahora, estás herido en la montaña Yanshan.
Yo te ayudé.
estaba destinado que
Que tipo más despistado.
Hizo palabras conmovedoras
suena tan utilitario
tan pronto como salieron de su boca.
No lo llamemos un favor.
Zhao.
No seas tan distante conmigo.
¡Suena como una bestia feroz!
No hay necesidad de preocuparse.
Ese es Oso Laba.
mientras tu
no te atacará.
¿Oso Laba?
¿Como en Laba congee?
Suena rico...
Qué nombre tan extraño.
Señorita Yue, no hay necesidad de entrar en pánico.
¿Qué es?
¿Aún tienes dolor?
¿Puedo echar un vistazo?
Mis disculpas por la descortesía.
Duele.
Tenga paciencia por un momento.
Usaré mi energía interna para curarte.
Zhao.
Si Bear Laba puede convivir con todos ustedes,
¿Por qué nuestras sectas no pueden estar en paz también?
Los rencores entre
Tal vez se resolverá después
los rencores de
¿Por qué somos descendientes?
sentirse mal por ellos,
y gastar energía
Zhao, ¿qué opinas?
¿Tengo razón en lo que digo?
¿Zhao?
Con el arte de la longevidad,
asi no tengo frio
Señorita Yue.
No te resfríes.
Zhao...
Voy a practicar ahora.
Toma todas tus armas,
y sígueme montaña arriba.
¡Si señor!
[Los discípulos compiten, la Secta Baihua florece]
[Secta Baihua]
Mañana.
¿Dormiste bien anoche?
Muy bien.
Toma algo de comida primero.
Subiré al acantilado
Espera, Zhao.
¿Volvemos ya?
No volviste en toda la noche.
seguro que tu secta
Zhao.
Te recordaré.
yo tambien te recordare
por lo que dijiste
Devuélveme mi ropa.
Dije tanto anoche.
¿A qué parte se refería?
Podría ser
Hablé en mi sueño?
¿Hua Jing Xiang?
¡La Secta Baihua debe estar aquí para atacarnos!
¡La secta Baihua viene a atacarnos!
¿Es el tambor de guerra?
Podría ser...
¿Hua Jing Xiang?
[Indemne en el Mundo Marcial]
Alguien está tocando un tambor.
Es el tambor de guerra.
Parece que nuestra secta está en problemas.
¡Una gran noticia!
El momento tiene
Yu, vamos a ir a comprobarlo.
¿A dónde ha ido?
No importa.
Yu no sabe nada de artes marciales.
Tampoco podrá ayudar mucho.
Lo comprobaré.
[Salón Tushita]
Hua Jing Xiang.
¿Quién tocó el tambor de guerra?
¿Podría haber un ataque enemigo?
Hua Jing Xiang.
Hua Jingxiang está liderando
¿Hua Jing Xiang?
¿Está Baihua Sect fuera de sí?
Feng, Zongze.
¿Adónde vas?
¿No escuchaste el tambor de guerra?
Keyou.
¿Qué debemos hacer?
El Maestro no está aquí ahora.
La reputación de la secta Yanshan
depende de nosotros ahora.
Quienesquiera que sean,
cualquiera que intente
Yo, Tang Zongze, lo haré
¡Bien dicho!
¡Hermano menor, no robes mis palabras!
Quienesquiera que sean,
cualquiera que intente
Yo, Tieliu Feng, los confrontaré.
y asegúrate
Espérame.
Hermanas mayores de la secta Baihua,
¿Puedo preguntar por qué has venido aquí?
Entonces, puedo informar a los líderes al respecto.
No tienes derecho a hablarme,
y yo tengo
Sí, no tengo derecho a...
Llegamos tarde.
Lo siento por no recibirte a tiempo.
Maestro.
Cang, por favor retrocede primero.
Sí.
Señora Hua, ¿por qué tiene que...
¡Pah!
¿Qué me acabas de llamar?
Viejo alborotador.
I...
Líder Hua.
Podemos discutir las cosas en paz.
Por qué lo hiciste
Dejar de usar
Lin Kuchuan.
quien actualmente
en la secta Yanshan?
El maestro no está aquí.
Tomamos decisiones juntos.
Líder Hua, por favor diga lo que piensa.
Cuando el gato no esté, los ratones jugarán.
Montón de tontos inútiles.
Ahora, incluso puedes asumir
Maestro Tieliu.
Jing Xiang.
Hablemos de las cosas en paz, ¿de acuerdo?
Si la Secta Yanshan te ha ofendido,
puedes contarme sobre eso.
Yo, Tieliu Feng, siempre he sido justo,
- defender la justicia sin favorecer a nadie.
Vil, despreciable, desvergonzado,
y escoria arrogante,
¡Piérdase!
Bueno.
Tang Zongze.
¿Por qué estás parado tan lejos?
Líder Hua.
Hoy, has
¿Puedo saber qué es
Entrega a mi discípulo, Yue Qingqiu.
Zhao.
¿Soy pesado?
No precisamente.
Eres más pesado que el estiércol de oso y lobo.
Zhao.
Gracias.
Líder Hua.
ahí me temo
Su estimado discípulo
Será que
¿Ella no regresó a la Secta Baihua?
Ayer, Qingqiu
En esta montaña Yanshan,
además de la Secta Baihua,
todo el territorio cae
Si ella no está aquí,
ella está desaparecida,
y ella desapareció
No escatimaremos esfuerzos para encontrarla.
La Secta Baihua
No.
Este es el terreno sagrado de nuestra secta.
¿Cómo podemos permitir que los extraños lo profanen?
No importa
Dejaremos que nuestra fuerza hable.
Adelante, envía a alguien a luchar.
Yo, Hua Jing Xiang,
No seas demasiado desvergonzado.
- Weiqui.
Yo, Jun Weiqi,
Weiqi.
voto de proteger
Irse.
Weiqi.
Devuélveme a mi hermana mayor.
Tú...
Yixin. Regresar.
Maestro.
si no fuera por
provocando tu ira,
Hermana mayor no tendría que
enviar una carta exigiendo una explicación.
y ella no lo haría
Eso tiene sentido.
Líder Hua, hablemos correctamente.
no recurras a
¿Qué paz hay entre nuestras sectas?
hoy voy a buscar
Puedes marcar los límites.
Bien...
Keyou, Feng, ¿qué es lo que...?
Di algo.
Líder Hua.
Pasemos al salón principal.
En cuanto al otro
buscarán con
Callarse la boca.
Bien entonces.
Linglong.
Sí.
Haz algunos arreglos.
Si señor.
Por aquí.
Weiqi.
Este grupo de idiotas inútiles.
Un niño es más capaz que ellos.
Gracias, Zhao.
¡Primera hermana mayor!
Primera hermana mayor, ¿dónde estás?
Primera hermana mayor.
Son los discípulos de la secta Baihua.
Vayamos primero al salón principal.
supongo que son
Primera hermana mayor.
Yixin, deja de llamar.
¿Dónde estás?
Me he estado quedando en la montaña trasera.
si hay alguien,
Definitivamente lo sabría.
Pero, ¿y si la hermana mayor
Ella no es de la secta Yanshan,
Asi que por su puesto,
¿Cómo no estoy preocupado?
es precisamente
que fui a la Secta Baihua para encontrarte.
¿Visitaste para encontrarme?
Fui a Baihua Sect para encontrarte
porque después de nuestra última batalla...
No fue una batalla.
Te golpeé.
Desde que me ganaste la última vez,
me siento como
¿Qué sentido?
I...
quiero verte otra vez
y dejar que me golpees.
¿En realidad?
¿Estás siendo sincero?
Después de que me ganaste,
Pienso en ti todo el tiempo.
Estás en mi mente
no sé por qué,
pero creo que esto podría ser el destino.
¿No sientes lo mismo?
I...
puede sentir lo mismo.
Cuando pienso en ti,
mis manos se sienten inquietas.
¿En realidad?
Entonces, ¿tú también piensas en mí?
Bueno, no lo hago cuando no nos conocemos.
Pero tan pronto como te veo,
¿Es esto considerado destino?
¡Sí! ¡Es el destino!
mi cuerpo se siente ligero
después de que me golpeaste.
y se siente como
mi energía interna
Déjame tratar de golpearte de nuevo, entonces.
¡Eso es todo! ¡Eso es todo!
¡Yixin, eres una joya!
Venir. Golpéame unas cuantas veces más.
Prepárate para ello.
Mi flor ilusoria Arte divino
consta de un total de 1.328 movimientos.
Cuando empiezo, es
¡Tómalo!
Si no fuera por ustedes chicos
no se cuantas veces
Habría matado en la montaña Yanshan.
Señora Hua...
Um, líder de la secta,
tener mal genio daña el cuerpo.
Aquí.
Este es el
Usé 26 preciosos
Irse.
¿Qué es esto?
¿Dices que es una píldora que repone el espíritu?
Estoy casi a punto de estallar de la ira ahora,
y tu quieres reponer mi espiritu?
¿Qué estás pensando?
no hay un solo
Cada uno de ustedes
es un hipócrita
haciendo un espectáculo de justicia
mientras albergan engaño en sus corazones.
¡Especialmente tu!
¡Dejar de reír!
Dios los cría y ellos se juntan.
Ustedes, ratas.
¡Caramba!
Jing Xiang.
Realmente no teníamos idea de que
La señorita Yue desapareció.
¡Callarse la boca!
¿A quién llamas Jingxiang?
Estaba a punto de hablar de ti.
Eres repugnante.
Está bien.
Ten cuidado.
La espada.
Jing Xiang.
Ir.
¿Por qué hacer esto?
¿en frente de todos?
ni siquiera he
Los discípulos que enseñaste,
uno se asomó a nuestra práctica,
y el otro se atrevió a pelear conmigo.
Seguro que tienes discípulos talentosos.
Jingxiang, debe haber
Además, Xingmu era solo
tratando de proteger a su hermano menor.
¿Dónde está Zhao Xingmu?
¿Dónde está?
¿Podría ser que secuestró a Qingqiu?
¡Entregármela!
Jing Xiang.
Xingmu es uno de
Él no haría tal cosa.
No me importa.
¿Dónde está?
I...
Maestro.
Qingqiu.
¿Qué es esto?
¿Fuiste intimidado por este rufián?
I...
Maestro, lo está pensando demasiado.
Practico una rutina regular.
Conozco los límites.
¿Que sabes?
El mundo es peligroso.
¿Quién puede garantizar su seguridad la próxima vez,
incluso si escapaste del peligro esta vez?
Además,
No estoy preocupado por ti.
me preocupa que
y arruinar tu pureza.
Él...
Todo es gracias a Zhao.
que fui salvo.
¿Que pasó exactamente?
Solo estabas enviando una carta.
¿Cómo te encontraste con tantos peligros?
Admito que es mi incompetencia.
quería volver
pero me perdí en el bosque
y una manada de lobos me persiguió,
haciéndome caer por el precipicio.
Afortunadamente, Zhao me ayudó
y salvó mi vida.
tonto!
¿No sabes preguntar direcciones?
Podrías haber gritado
Que haré
si te pasara algo?
Sé mi error ahora.
aceptaré
Bien.
Hablaremos de ello después de que volvamos.
Esto es...
[Salón Tushita]
ella ha encontrado Vamos.
¿Qué pasa, Yixin?
¿Porque te detuviste?
¿Estás cansado?
Regresaré a la Secta Baihua.
¿Hice algo mal?
Sientete libre de decir lo que piensas.
eres diferente de
Me alegro de concocerte.
Gracias por practicar conmigo.
¿Qué tal si nos quedamos a cenar?
tengo un amigo que quiero
El Maestro ha dado órdenes.
Tengo que volver.
¿Podemos vernos de nuevo?
Ven a buscarme si te sientes inquieto.
Tío Zhu.
Sr. Gu, está aquí.
¿Cómo está la chica que salvé ayer?
cuando volví a la montaña?
Ella lo está haciendo bien.
Gracias, tío Zhu.
Iré a verla.
Seguro.
Ella está adentro, adelante.
Señorita Chen.
Extrañar...
Gu.
Sólo llámame Cheng.
Usted pude decirme
¿De qué se trata esto, Cheng?
Podría ser...
un interés peculiar?
¿Eres de la secta Yanshan, Gu?
Entonces, actuaste como una damisela en apuros.
para ganar mi simpatía.
Tienes razón. te estaba probando
Pero no tengo malas intenciones.
Es difícil probar si tus intenciones,
pero definitivamente no viniste aquí
solo para hacer turismo.
Así es.
No me vestí de mujer a propósito.
Me obligó mi madre.
Secta Yanshan
no acepta discípulas femeninas.
Pero quiero unirme a la Secta Baihua.
que bueno hay
No te halagues a ti mismo.
¿Por qué quieres ir a la Secta Baihua?
Ese es mi problema.
Además,
Estoy salvando a la Secta Yanshan.
No entiendo.
quiero saber si
¿Cómo puedo saber?
Mi madre es Xia Xinhe.
¿No la conoces?
Te conocí hace poco,
¿Por qué conocería a tu madre?
Dejame decirte esto.
Ella es la hermana menor de Hua Jingxiang.
Si mi madre no se hubiera ido entonces,
Ella sería
Hua Jing Xiang
tiene una hermana menor?
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia cuando era joven,
♪Romances pasados ​​ahora contados,
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora contados,
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪